Mein Name ist Geoffrey Okwengu.
Ich bin den ganzen weiten Weg von Kenia hergekommen.
Als ich das erste Mal hierherkam,
hatte ich das Problem HIV 1 und 2.
Für wie viele Jahre hatten Sie HIV?
Ich hatte zwei Jahre lang gelitten.
Ich entdeckte, dass ich HIV-positiv war, als ich im Begriff war zu heiraten.
Dies war, wie sich meine Hochzeitspläne in Luft auflösten.
Ich war immer krank.
Deshalb beschloss ich zu The SCOAN zu kommen, dass für mich gebetet würde, so dass ich geheilt sein würde.
Bevor Sie kamen, als Sie entdeckten, dass Sie HIV-positiv waren,
wie fühlten Sie sich?
Ich war sehr traurig und fühlte mich schlecht, weil ich wusste, dass mich der Feind in seinem Griff hatte.
Ich war dem Tod schon sehr früh geweiht.
Ich hatte einen positiven Test vom Nairobi Hospital.
Also kam ich hierher und der Mann Gottes betete für mich.
Ich bekam das Morgenwasser und ging wieder nach Hause.
Ich wendete es unaufhörlich an.
Nach einer Weile hatte ich einen Traum.
Ich hatte eine Begegnung mit dem Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, in einem Traum,
wo er mir erschien.
Es war in einem Operationssaal; er operierte mich.
Nachdem er fertig war, sagte er zu mir: „Du bist geheilt“.
Im Traum sagte ich: „Danke, Jesus. Ich bin geheilt“.
Dann wachte ich auf.
Unmittelbar danach entdeckte ich, dass es mir jetzt besser ging.
Ich fühlte mich wohl; es ging mir gut.
Dann ließ ich einen Test machen.
Ich fand dann heraus, dass ich HIV-negativ war.
Lasst uns für unseren Herrn Jesus klatschen!
Dies ist jemand, dem ein Zertifikat des Todes gegeben wurde,
was bedeutet, das dies jemand ist, der auf HIV-1 und 2 getestet wurde.
Der Mann Gottes betete für ihn inmitten der Menschenmenge.
Können Sie uns den Namen des Krankenhauses sagen, dass Sie negativ getestet hatte?
Es war das Nairobi Hospital.
Das gleiche Krankenhaus?
Ja.
Das Sie zuvor als positiv getestet hatte?
Und Sie gingen zurück und nun sind Sie negativ?
Ja.
Beeindruckend. Können Sie uns sagen - was geschah, nachdem der Mann Gottes für Sie gebetet hatte?
Ich bin komplett frei.
Ich war jetzt in der Lage zu heiraten.
Meine Heirat verzögerte sich. Meine jüngeren Geschwister - ich bin der Erstgeborene - heirateten sogar vor mir.
Ich bin jetzt verheiratet. Ich hatte eine sehr große Hochzeit im Jahr 2013.
Jetzt habe ich zwei Jungen.
Herr Geoffrey Okwengu
Morgenwasser Zeugnis
Bruder, was für Symptome hatten Sie,
abgesehen von dem medizinischen Bericht, den wir hier sehen?
Was waren die Symptome, die Sie damals hatten, die Sie jetzt nicht mehr haben?
Ich hatte sehr hohes Fieber.
Ich schwitzte, wenn ich schlief.
Ich verlor an Gewicht.
Ich wurde sehr dünn; dünner als ich es jetzt bin.
Alle diese Symptome sind verschwunden.
Ich habe sie nicht mehr. Es geht mir jetzt gut.
Den Rat, den ich denen geben will, die ein ähnliches Problem haben, ist
dass es keine Krankheit gibt, die Jesus nicht heilen kann.
An diesem Ort heilt der Herr jede Art von Krankheit.
Macht Euch auf den Weg hierher und der Herr wird Euch berühren und heilen.
Amen. Wir glauben mit Ihnen und wissen, dass Jesus Christus
alle Arten von Krankheiten und Gebrechen geheilt hat und immer noch heilt.
Wenn Jesus Christus in Seiner unendlichen Barmherzigkeit Seinen fähigen Diener Prophet T.B. Joshua verwenden kann,
um Sie von diesem Problem HIV / Aids zu heilen, glauben wir, dass Er es für jedermann tun kann,
der Ihnen zur Ehre Gottes zuhört.
Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!
Diese hier oben sind die Ergebnisse, die zeigen, dass ich HIV-positiv war.
Sie sind von 2010.
Der erste hier bestätigte es.
Der andere ist ein Laborbericht, und dieser war zur Bestätigung, dass ich HIV-positiv war.
Diese hier unten sind sehr aktuelle Berichte -
ein Laborbericht, der zeigt, dass ich HIV-negativ bin und ein Bestätigungsbericht, der das gleiche besagt.
Herr Geoffrey Okwengu
Morgenwasserzeugnis
Das Bild hier unten:
das ist meine Frau,
das bin ich,
und unsere wunderbaren zwei Kinder.
Ich nannte mein Erstgeborenen Joshua,
wegen dem, was der Herr für mich tat, als ich hierher kam.
Sein Name ist Joshua.
Der Zweitgeborene heißt Elijah.
Er ist 2 1/2 Jahre alt, und der andere - sein Geburtstag ist am 20. Juni.
Meine Kinder sind alle gesund; sie sind alle HIV-negativ und es geht ihnen gut.
Halleluja! Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!
Wir danken Gott für Ihr Leben. Wir freuen uns mit Ihnen.
Wir möchten Sie daran erinnern, dass der Grund, warum Sie geheilt wurden,
ist, dass Sie Jesus Christus für den Rest Ihres Lebens dienen.
Machen Sie Sein Wort den Standard für Ihr Leben,
bleiben Sie Ihm weiterhin treu und erziehen Sie Ihre Kinder im Sinne des Herrn,
so dass wenn sie erwachsen sind, sie nicht davon abweichen, in Jesu Namen.
Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!